Seasons - La répartition des rôles 

Camille :

J'ai commencé par m'occuper de spliter l'écran en deux, trois ou quatre en fonction du nombre de joueurs (en perdant un peu de temps initialement en essayant de passer par du réseau pour cela). 
Je me suis aussi occupée d'adapter notre jeu pour une manette de Xbox et de faire en sorte que chaque manette corresponde à un joueur. 
J'ai créé le menu qui permet de choisir le nombre de joueurs, et je l'ai rendu fonctionnel à la fois pour une manette de Xbox et pour une souris d'ordinateur. Pour l'instant, ce menu n'est pas très beau, mais il a le mérite d'être fonctionnel...
Enfin, dans le niveau tutoriel, les joueurs ne doivent pas se voir les uns les autres. Je m'en suis occupée aussi.


Théo :

J'ai premièrement implémenté la parallaxe dans le jeu. 
J'ai aussi co-designé le premier niveau avec Thomas, niveau implémenté dans le jeu.

J'ai aussi implémenté une gestion première de l'éclairage, et la création de la "luciole" éclairant par ailleurs le joueur.
Enfin, j'ai créé le système de particules pour gérer la fumée en arrière plan.


Fanny : 

Je me suis occupée dans un premier temps du design du tuto à partir de la base du projet unity JumpLecture fait en cours. Avec l'aide de Thomas (qui a designé le levier et fait une fonction d'activation), je me suis occupée de lier le levier à l'action de monter un mur. 
Je me suis ensuite occupée du design du 1er niveau. 


Thomas :

Je me suis occupé dans un premier temps de faire des visuels de plateformes/fonds/levierscaisses en attendant d'avoir ceux des artistes,
puis j'ai fait une fonction d'activation pour les levier, avant de m'occuper de designer le niveau 1.
Ensuite, j'ai ajouté aux personnages la possibilités d'effectuer un wall jump.
Enfin, j'ai mis en place les deux attaques pour le primtemps et l'automne: pour l'automne, un appui cours crée un éclair, et un appui long lance un nuage, en lachant le bouton, le nuage s'immobilise de lance un éclaire. pour le primtemps: un appui court fait apparaître un buisson qui fait office de plateforme, et un appui long fait que ce buisson attaque avec une liane. l'attaque de la liane n'est pas encore finie.

Mathias :

Je me suis principalement concentré sur la création des ennemis. J'ai écrit un code qui permet de donner aux ennemis de nombreux comportements. Ainsi, on peut choisir l'orientation de l'ennemi, s'il marche, sa vitesse, s'il saute, à quelle fréquence il saute, s'il attaque, à quelle fréquence il attaque. En changeant sa physique, on peut le faire glisser au mur, rebondir ou bien même voler. L'ennemi est bien sûr animé suivant l'action qu'il fait.
J'ai aussi gérer l'interaction entre le joueur et les ennemis. Pour le moment, les ennemis tuent le joueur par contact ou par envoie de projectile. Le joueur peut sauter sur l'ennemi ou lui envoyer des projectiles pour tuer les ennemis.
Pour l'heure, le manque d'assets graphique m'a empêché de créer beaucoup d'ennemis variés, mais dès l'arrivée des sprites, l'implémentation des nouveaux ennemis ne sera pas très longue (il faudra juste choisir les bons paramètres). 
Un code similaire est en cours de création pour les boss. 
